**Условие**
Вам дана таблица (transactions.csv) расходных транзакций (покупок) по картам ТКС Банка за 2012 год:

Идентификатор клиента. Если две операции имеют одинаковый идентификатор клиента – значит, их проводил один и тот же клиент (account_rk)
Сумма операции в рублях (transaction_amt)
Дата операции (transaction_dt)
Флаг онлайн-операции. Значение поля Y означает, что операция была произведена без физического присутствия карты (online_transaction_flg)
Поле Merchant Category Code (mcc_code)
Страна и город совершения операции по данным международной платежной системы (country, city)
Пол клиента (gender_cd)
Возраст клиента (age)
Регион проживания клиента (Субъект Федерации, lvn_region)
Идентификатор торговой сети (мерчанта) (merchant_id). Если две операции имеют одинаковый идентификатор мерчанта – значит, они были проведены в одной и той же сети (но неизвестно какой).
В ней приведены операции по 50 торговых сетям. Также дан список 100 крупнейших торговых сетей в случайном порядке (merchants.csv)

Вопрос
Требуется из списка 100 сетей выбрать сети, транзакции по которым представлены в изначальной таблице, а также сопоставить их с идентификаторами.

**Формат ответа**
Ответ необходимо прислать заполнив шаблон (Template_1.csv).
Название торговой сети должно быть указано в том виде, в котором оно представлено в списке ТОП-100 торговых сетей.
Ответы принимаются на почтовый ящик best-talents@tcsbank.ru c темой письма «Турнир».
Называйте файл согласно шаблону: "номер задачи"_"номер вашего мобильного"_"порядковая версия решения".xlsx, например: 1_79261234567_4.xlsx, также указывайте в письме свои ФИО.
Каждый участник может отправить не более 5 ответов за весь период. Результат будет сообщаться в течение двух рабочих дней.
Участники, претендующие на призовые места должны описать свой алгоритм и прислать его на почтовый ящик best-talents@tcsbank.ru c темой письма «Турнир» не позднее пяти дней после окончания турнира.

**Метод оценки результата**
За каждую верно угаданную сеть дается 1 балл, если при этом верно сопоставлен идентификатор, то за эту сеть вы получаете 5 баллов.