**Условие**
При работе с большим объёмом данных важно поддерживать их чистоту. А при заполнении заявки на банковский продукт необходимо указывать полные паспортные данные, в том числе и поле «кем выдан паспорт», число различных вариантов написаний одного и того же отделения потенциальными клиентами может достигать нескольких сотен. Важно понимать, не ошибся ли клиент, заполняя другие поля: «код подразделения», «серию/номер паспорта». Для этого необходимо сверять «код подразделения» и «кем выдан паспорт».

Вопрос
Требуется проставить коды подразделений для записей из тестовой выборки (passport_test_set.csv), основываясь на обучающей выборке (passport_training_set.csv).

**Формат ответа**
Ответ необходимо прислать, заполнив шаблон (Template_2.csv).

Ответы принимаются на почтовый ящик best-talents@tcsbank.ru c темой письма «Турнир».
Называйте файл согласно шаблону: "номер задачи"_"номер вашего мобильного"_"порядковая версия решения".xlsx, например: 2_79261234567_22.xlsx, также указывайте в письме свои ФИО.
Каждый участник может отправить не более 30 ответов за весь период. Результат будет сообщаться в течение двух рабочих дней.
Участники, претендующие на призовые места должны описать свой алгоритм и прислать его на почтовый ящик best-talents@tcsbank.ru c темой письма «Турнир» не позднее пяти дней после окончания турнира.

**Метод оценки результата**
За каждый верно проставленный код подразделения: 1 балл.
За отсутствие кода подразделения - 0 баллов.
За каждый неверно проставленный код подразделения: -1 балл.