**Условие**
После подачи заявки на кредитную карту ТКС Банк проводит оценку кредитоспособности потенциального заемщика. Для этого, в том числе, Банк запрашивает кредитную историю заявителя в трех крупнейших российских кредитных бюро.

Вам предоставляется выборка клиентов Банка в файле SAMPLE_CUSTOMERS.CSV. Выборка разделена на части «train» и «test». По выборке «train» известно значение целевой переменной bad - наличие "дефолта" (допущение клиентом просрочки 90 и более дней в течение первого года пользования кредитом).

В файле SAMPLE_ACCOUNTS.CSV предоставлены данные из ответов кредитных бюро на все запросы по соответствующим клиентам. Формат данных из ответа бюро – информация о счетах человека, передаваемая другими банками в данное бюро. Подробно формат данных описан в файле ACCOUNT_DATA_FORMAT.xlsx

Вопрос
На выборке «train» необходимо построить модель, определяющую вероятность "дефолта", и проставить вероятности "дефолта" по клиентам из выборки «test».

**Формат ответа**
Ответ необходимо прислать, заполнив шаблон (Template_3.csv).
Непроставленных значений PD быть не должно.

Ответы принимаются на почтовый ящик best-talents@tcsbank.ru c темой письма «Турнир».
Называйте файл согласно шаблону: "номер задачи"_"номер вашего мобильного"_"порядковая версия решения".xlsx, например: 3_79261234567_22.xlsx, также указывайте в письме свои ФИО.
Каждый участник может отправить не более 30 ответов за весь период. Результат будет сообщаться в течение двух рабочих дней.
Участники, претендующие на призовые места должны описать свой алгоритм и прислать его на почтовый ящик best-talents@tcsbank.ru c темой письма «Турнир» не позднее пяти дней после окончания турнира.

**Метод оценки результата**
Критерием сравнения моделей является характеристика Area Under ROC Curve на тестовой выборке